3
[Estribillo: C. Tangana & La Húngara]
Tú me dejaste de querer cuando te necesitaba
Cuando más falta hacía tú me diste la espalda (Vamos allá)
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperaba
Cuando más te quería se te fueron las ganas (¡Toma que toma!)


[Estribillo: C. Tangana, La Húngara & Niño de Elche]
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperaba ('Ale)
Cuando más te quería (Madrileño), se te fueron las ganas
(Uh) Ah


[Estribillo: C. Tangana & La Húngara, La Húngara & Niño de Elche]
Tú me dejaste de querer cuando te necesitaba ('Amos allá los dos)
Cuando más falta hacía (Dímelo bonito) tú me diste la espalda (Dímelo de verdad)
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperaba
Cuando más te quería, se te fueron las ganas
Toma que toma que toma

