Only a king, could make this happen

So Nasty

[Luis Vargas]
Cerebro, cerebro

[Raulin Rodriguez]
Romanticamente

[Anthony Santos]
¡Me encanta esa vaina! ¡Me encanta!

¡Dale, Romeo!

[Verso 1: Romeo Santos]
He venido desde lejos, a un debate, a pelearme por ti
Solo quiero ser tu dueño
¡Ay, mami, tu Romeo es un pobre infeliz!
Come tell me please, who will it be?
Am I your daddy?
Am I your king?
Muñeca mía, ¡decide ya!
¿Cuál de nosotros?
¿Con quién te vas?
You might also like[Anthony Santos]
¡Cántale Luis! Como tú sabe

[Verso 2: Luis Vargas]
Por atento y muy sincero (ahí)
¡Esta guerra yo la voy a ganar!
Me llaman el rey supremo
Negra bella te quiero recordar
Que tú me tienes loco de amor
Donde hubo fuego queda la tentación
Ven, dime ahora, ¡decide ya!
¿Cuál de nosotros? ¿Con quién te vas?

[Coro: Romeo Santos, Luis Vargas]
Traje rosas, mi guitarra, y la botella
¡Pa' emborracharme y cantarte a ti, morena!
Un debate pa' que elijas tu marido
¡Somos cuatro pero vente conmigo!

[Romeo]
¡Bueno! (haha) ¡Dígale, Raulín!

[Verso 3: Raulin Rodriguez]
Morenita consentida
¡El cacique no ha venido a perder!
Y como soy un macho de hombre
Mis rivales no me pueden vencer
¡Ya yo no quiero, la soledad!
De este cuarteto, soy quien te quiere más
Dime, Nereida, ¡decide ya!
¿Cuál de nosotros? ¿Con quién te vas?
[Coro: Romeo Santos, Raulin Rodriguez]
Traje rosas, mi guitarra, y la botella
¡Pa emborracharme y cantarte y a ti, morena!
Es un debate pa' que eligas tu marido
¡Somos cuatro pero vente conmigo!

[Interludio]
[Luis] Una bachata de gitanes
[Raulin] Sentimiento, mami
[Romeo] You need this in your life!
[Anthony] ¡Ay, qué envidia!

[Romeo] How can a king, fear soldiers? haha
[Anthony] Tu mayimbe, mami. Tu bachatú, ¡tu bachatú! ¡Pa ti! ¡Anthony Santos! Pero ¿qué usted piensa, hijo mío?
[Romeo] Ha! ¡Que hoy se bebe!
[Anthony] ¡Eso e' una cosa!
Suéltale tu verbo, ¡el mayimbe!

[Verso 4: Anthony Santos]
No le tengo miedo a nadie
Y en esta batalla yo soy el ganador
Mi corazón es el culpable
Que por ti tengo una pena de amor
Tu mayimbe está cantando
¡Deja el jueguito y no me hagas un plantón!
Linda y difícil, eres mujer
O quizás será por tu timidez
Ay, dime, mami, ¡decide ya!
¿Cuál de nosotros? Con quién te va?
[Coro: Romeo Santos, Anthony Santos]
Traje rosas, mi guitarra, y la botella
¡Pa emborracharme y cantarte y a ti, morena!
Es un debate pa' que eligas tu marido
¡Somos cuatro pero vente conmigo!

[Coro: Romeo Santos, Luis Vargas, Raulin Rodriguez, Anthony Santos]
Traje rosas, mi guitarra, y la botella
¡Pa emborracharme y cantarte y a ti, morena!
Es un debate pa' que eligas tu marido
¡Somos cuatro pero vente conmigo!